------- Configurando o SERVER ----------

1) Abra a pasta Server e siga os passos abaixo
	
2) Abra o cmd nessa pasta e execute o comando: npm init

3) Preencha os dados solicitados. Se quiser segue o exemplo abaixo

name: ("nome do projeto") 
version: (1.0.0) 
description: 
entry point: (index.js) server.js
test command: 
git repository: 
keywords:
author: 
license: (ISC)

Is this ok? (yes) yes


4) Executa o comando: npm install express sequelize mysql2 body-parser cors --save

5) no arquivo db.config precisa colocar seu usuário e senha do mysql

6) Não sei se tem que fazer mais coisa pq não lembro, se não funfar a gente vê o que faz

-------- Configurando o CLIENT ---------

1) Abra a pasta Client e siga os passos abaixo
	
2) Abra o cmd nessa pasta e execute o comando: npm install react-router-dom 

3) Abra o cmd nessa pasta e execute o comando: npm install axios	

4) Não sei se tem que fazer mais coisa pq não lembro, se não funfar a gente vê o que faz

---------- Configurando MYSQL ------------

1) Abra o arquivo "Comandos MySQL" e execute lá no seu mysql. Vai criar as tabelas e inserir os dados nela.

-------- Iniciando o projeto ------------

1) Abra o cmd na pasta Server e rode o comando: node server.js

2) O servidor deverá começar a rodar na porta 3001

3) Abra o cmd na pasta Client e rode o comando: npm start

4) O front deverá começar a rodar na porta 3000

5) Se tudo deu certo deverá abrir a página com os dados vindo do banco de dados.

